Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[An mein Ufer]
Der Mann, der mich missbraucht hat...
Ich habe ihn gefunden.
- Er ist hier, in diesem Club.
- Wie haben Sie ihn gefunden?
Hören wir uns erst einmal an, was er zu sagen hat.
Ich werde vorausschauen.
Wer zum Teufel bist du?
- Junger Meister Bai.
- Schalten Sie das Licht wieder ein.
- Ich muss kurz mit Ihnen sprechen
.
-
- Räumen Sie den Raum.
- Wer zum Teufel ist das?
- Spinner.
- Wer zum Teufel seid Ihr?
- Junger Meister Bai
Ich hätte nicht gedacht, dass du es hier bist.
- Kennst du ihn?
- Ja.
Ich habe ihn auf einer Party von Shi Li Hua kennengelernt.
Was wollt ihr beiden?
Du platzt einfach rein und fängst an, alles kurz und klein zu schlagen, was?
Was wollen wir von Ihnen?
Sie sollten wissen, warum wir hier sind.
Da ich dich heute gefunden habe, bin ich vorbereitet.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, vor Publikum zu erscheinen, dann mir auch nicht.
Gut. Lass uns reden.
Alle raus! Ich habe wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
Heizen Sie einen anderen Raum vor. Ich komme später.
- Wir werden warten, junger Meister Bai.
- Wir werden warten, Bruder.
Wir gehen zuerst hinüber.
Okay, reden wir.
Junger Meister Bai. Wir kennen uns nicht gut.
Aber wir haben Shi Li Hua gemeinsam.
Wenn Sie also etwas zu sagen haben, wägen Sie es sorgfältig ab.
Und spiel nicht die Unnahbare.
Präsident Fan, richtig?
In welcher Beziehung stehen Sie zu diesem Herrn, der mit mir sprechen möchte?
- Freunde.
- Oh, Freunde.
Junger Meister Bai.
Heute bin ich hier, um eine Erklärung zu erhalten.
Mit dieser Chemie,
Wenn ich ihn nicht persönlich ins Bett gebracht hätte,
Ich könnte glauben, dass sie nur "Freunde" sind.
Er weiß auf jeden Fall, wie man Spaß hat.
Hübsch. Was redest du da?
Welche „Erklärung“? Ich verstehe das nicht.
Das leuchtet ein. Du hast so viele schmutzige Dinge getan.
Man kann nicht den Überblick über alle behalten.
Ich helfe Ihnen mal wieder auf die Sprünge.
Letzten Donnerstagabend.
Der Parkplatz des Qiyue Hotels.
Dann sag mir...
Was genau habe ich dir in jener Nacht angetan?
Was zum Teufel glotzt du so?
Ohne Beweise wäre ich nicht hier.
Junger Meister Bai.
Wenn du keine Erklärung hast, gehe ich davon aus, dass du es warst.
Und ich bin heute hier, um die Sache endgültig zu klären.
Wie?
Einfach.
Auge um Auge.
Was immer du mir angetan hast, ich werde es dir heimzahlen.
Ich werde es Ihnen gleichtun.
Junger Meister Bai. Wie sollen wir mit dem Ausziehen beginnen?
- Leck mich! Ich bin hetero.
- Junger Meister Bai.
Pass auf, was du sagst.
Ihr Telefon klingelt.
Nehmen Sie zuerst den Anruf entgegen.
Beruhige dich. Dann reden wir.
Fan Xiao, wie sollen wir denn in aller Welt miteinander reden?
Wir haben es nicht eilig.
Nehmen Sie zuerst den Anruf entgegen.
Sitzen.
Wir werden langsam sprechen.
Hallo.
Okay.
Na gut, ich gebe es zu. Ich habe es getan.
Warum?
Was zum Teufel denkst du?
Ich habe etwas genommen. War total aufgedreht.
Es war niemand zu sehen.
Du sahst ganz ordentlich aus.
Hast du Äther bei dir?
Und was soll's? Es ist mein Hobby, hast du ein Problem damit?
Sag es einfach. Wie viel?
Ich will dein Geld nicht.
Was wollen Sie denn dann? Was Sie gerade gesagt haben, funktioniert nicht.
Entspann dich. Ich bringe es einfach nicht übers Herz, dich zu küssen.
Gib mir zehn Minuten, um dich zu verprügeln. Und dann ist die Sache für uns erledigt.
Verdammt nochmal! Du wagst es, mich anzufassen?
Ich bringe dich heute noch um!
Du wagst es, mich zu schlagen, was?
Ich werde dir heute kostenlos den Kopf einschlagen.
Du schwingst das Ding nach ihm? Sag es nur, wenn du sterben willst.
- Fan Xiao, hör auf.
- Keine Sorge.
Ich werde ihm nicht das Leben nehmen.
Ich erledige die Drecksarbeit.
Zehn Minuten. Stoppt die Zeit.
Fan Xiao, meinst du das wirklich ernst?
Wenn wir schauspielern, sollten wir es glaubwürdig gestalten.
Vielen Dank für Ihre Kooperation, junger Meister Bai.
Verpiss dich. Ich hab genug gespielt.
Ich werde alles ausplaudern.
Wollen Sie Anna aufgeben?
Shi Li Hua sagte, du könntest
sie mit mir schlafen lassen.
Ist das echt?
Sie ist schließlich eine Schönheitskönigin.
Ich lasse sie zuerst mit dir etwas trinken gehen.
Ob Sie sie mit nach Hause nehmen können,
hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Dann beeil dich, triff mich schnell.
Dann bleibe ich eben bei unbedeckter Haut.
Sieht realistischer aus.
Und Sie werden weniger leiden.
Ich bitte im Voraus um Entschuldigung.
Hör auf, mich zu schlagen.
Noch mehr und ich stehe mit einem Bein im Grab.
Bußgeld.
Ein letzter Treffer.
Vergiss nicht, lauter zu schreien.
Fan Xiao. Was machst du da?
Die Familie Bai ist kein leichtes Ziel.
Einfach schreien.
Was machst du?
Sag mir, wird die Person draußen Mitleid empfinden?
ICH…
Ich weiß es nicht. Keine Ahnung...
Junger Meister Bai. Du musst die Verantwortung dafür übernehmen.
Denk daran, was ich gesagt habe.
Beleidige niemanden außer Fan Xiao.
Er wird lächeln, während er dich mit seinen Spielchen zu Tode quält.
Ich sollte ihn um etwas Gutes bitten.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, junger Meister Bai.
Lass uns gehen.
Warte, deine Hand.
Schon gut.
Ich hab's mir nur verletzt, als ich den Kerl bearbeitet habe.
Bin versehentlich gegen die Wand gefahren.
Nein. Du gehst ins Krankenhaus.
[Folge 4]
Willkommen in meinem bescheidenen Heim, Regisseur.
Deine rechte Hand wurde gerade geschient. Beweg sie nicht.
Sag mir, was du nicht kannst. Ich helfe dir.
Das ist wirklich nichts.
Ich werde es tun.
Du bist ein erwachsener Mann, sei nicht so stur.
Verlangsamen.
Dein Mittelhandknochen ist gebrochen. Und du nennst es „keine große Sache“.
Der Arzt sagte auch, dass es zu dauerhaften Problemen kommen wird, wenn dies nicht richtig verheilt.
Fan Xiao, du bist ja schon eine Weile in Thailand.
Warum sieht Ihre Wohnung immer noch wie ein Ausstellungsraum aus?
Ich bin die meiste Zeit im Büro.
Ich halte mich hier nur auf, wenn ich
Ruhe und Frieden brauche.
Sie können sich die Terrasse ansehen.
- Die Aussicht ist großartig.
-
Nachts ist nur noch der
Umriss des Berges zu erkennen.
Tagsüber, insbesondere nach dem Regen,
es ist wunderschön.
Bevor du schlafen gehst, falls es etwas gibt, das du nicht einhändig erledigen kannst,
Sag es mir einfach.
Das Halsband ist etwas eng.
Könnten Sie mir bitte helfen, Regisseur?
Es ist ja nicht so, als wären deine beiden Hände nutzlos.
Benutze deine linke Hand.
Nutzlos.
Beweg deine rechte Hand nicht. Komm her.
Kommen.
Verlangsamen.
Du kümmerst dich wirklich um mich.
Halt die Klappe.
Kinn runter.
Was machst du?
Ich suche schon
ewig nach der Fernbedienung für die Vorhänge.
Es steckte hinter dir im Sofa fest.
Regisseur Sie.
Es sind noch zwei Knöpfe übrig.
Dort.
Ich werde mir einen Bademantel anziehen.
Fan Xiao, ich glaube nicht, dass Bai Peng Yu derjenige war, der mich belästigt hat.
Wie so?
Beim letzten Mal habe ich absichtlich „Auge um Auge“ gesagt, um ihn zu testen.
Aber er hasst Männer ganz offensichtlich.
Er hatte etwas genommen und war außerdem betrunken.
Wenn man so neben der Spur ist, ist einem alles egal.
- Man sollte während der Medikamenteneinnahme keinen Alkohol trinken.
- Ich weiß.
Das ist für dich.
Gönnen Sie sich etwas Zeit zum Entspannen und Schlafen.
Sollten Sie noch Zweifel haben, werden wir weiterforschen.
Ich habe die Chefin überprüft, die Ihnen die Getränke eingeschenkt hat.
- Sie war es nicht.
- Wir werden sehen.
So oder so, danke, Fan Xiao.
Ehrlich…
Von der Kindheit bis heute
Nur wenige Menschen haben mich jemals so beschützt.
Was?
Wissen Sie, was die Frauen
in unserem Unternehmen über Sie sagen?
Was sagen sie?
Man sagt, du seist der grüblerische,
intrigante männliche Hauptdarsteller.
Jeder, an den man sich klammert, hat ein schlechtes Ende.
Wenn sie wüssten, wie kindisch und anhänglich du bist.
Was würden sie denken?
Du Shu Lang.
Mir ist egal, was sie denken.
Ich möchte nur wissen, was du denkst.
Es ist spät.
Hier bekommt man kein Taxi.
Geh vorerst nicht zurück.
Mit dieser Hand kann ich nicht Auto fahren.
Morgen muss ich
dich bitten, mich auch zur Arbeit zu fahren.
Das Gästezimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer.
Die Bettwäsche ist neu. Sie wurde noch nie benutzt.
Behandeln Sie es wie ein Hotel für die Nacht.
Halten Sie Ihre Hände trocken, nachdem Sie nach Hause gegangen sind.
Ich werde Antibiotika verschreiben.
Er könnte heute Abend Fieber bekommen.
Behalte ihn im Auge.
Fan Xiao. Fan Xiao.
Fan Xiao.
Fühlst du dich unwohl?
Shu Lang.
Ich fühle mich unwohl.
Du hast gesagt, du würdest mir helfen.
Fan Xiao.
Ich bitte Sie lediglich um einen Gefallen.
Man muss nicht gleich handgreiflich werden, wenn man anderer Meinung ist.
Fan Xiao.
Ich bin schwul.
Ich kann mit dir keine Spielchen spielen.
Wir sind da. Raus mit dir.
Mein oberster Knopf ist seit unserer Abreise offen.
Regisseur, Sie
wollen mich einfach ignorieren?
Der Regisseur You, den ich kenne, hilft sogar Fremden.
Warum erhalte ich diese Behandlung nicht?
Du willst immer noch meine Hilfe?
Machen Sie sich nichts draus, Regisseur.
Orientierung ist jedermanns Freiheit.
Es sei denn, du bist unsicher?
Nein. Ich habe nur Angst, dass du...
Du unterschätzt mich.
Das ist einfach nur schwul sein.
Hast du vergessen, wo wir sind?
Hallo.
Die gleichgeschlechtliche Ehe ist legal.
Also… der Knopf?
Nutzlos.
Komm her.
Erledigt.
Deine Freundin ist also eigentlich ein Mann.
Ich wollte es nicht verheimlichen.
Ich werde dich irgendwann vorstellen.
Geh schon, geh raus. Ich komme zu spät.
Ich kann mich nicht zurückhalten.
Ich will dich.
Hä? Was bedeutet das?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Huo, schick den antiken Ring
aus der Auktion an Lu Zhen.
Es ist Zeit, ihn anzustupsen.
Du machst also mit mir Schluss und es gibt keinen anderen Grund?
Ich bin nicht gut genug für dich.
Bist du sicher?
Herr Lu, Präsident Fan hat mich gebeten
, Ihnen diese zu bringen.
Das ist nicht richtig. Ich kann keine Geschenke annehmen, die ich mir nicht verdient habe.
Wie kann ich ihn dazu bringen, mir weiterhin solche Geschenke zu schicken?
Herr Lu, ich befolge lediglich Befehle.
Wenn sie Ihnen nicht gefallen, wenden Sie sich an Präsident Fan.
War er in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Warum lässt er seine Geschenke immer über dich schicken?
Unser Chef ist sehr besitzergreifend.
Pass auf dich auf.
Ich bin dann mal weg.
Onkel Du.
Lu Zhen. In deinem Herzen ist kein Platz mehr für mich.
Ihr Arbeitsplatz ist kompliziert.
Schütze dich selbst.
Onkel Du.
Du Shu Lang. Hast du mich jemals geliebt?
Du bist sehr gut zu mir.
Du bist nachdenklich und aufmerksam.
Aber ist das Liebe?
Du bist ein makelloser Freund.
Aber ich kann dich nicht spüren.
Eure Freude, euren Zorn und eure Trauer kann ich nicht teilen.
Wenn du schweigst, wenn du rauchst,
wenn du lächelst,
Du fühlst dich mir allein.
Selbst wenn du deinen Arm um mich legst, wenn du direkt an meiner Seite bist,
Ich kann dich immer noch nicht spüren.
Ich habe immer noch das Gefühl, dass du allein bist.
Egal, wie sehr ich es versuche, ich komme nicht hinein.
Wissen Sie?
Eine solche Niederlage ist wirklich vernichtend.
Regisseur You, dieser Alkohol hat es in sich.
Nicht auf Ex trinken.
Warum trinkst du? Deine Hand ist noch nicht verheilt.
- Du darfst nicht trinken.
- Nein, das ist Früchtetee.
Was ist los? Schlechte Laune?
Weißt du, woran ich merke, dass du unglücklich bist?
Weil wir vom selben Schlag sind.
Welche Art?
Menschen, die Masken tragen.
Du brauchst dich also nicht vor mir zu verstecken.
Rauch eine Zigarette, das wird helfen.
Ich möchte jetzt keinen.
Gut. Gib es her.
Was?
Wir haben schon mal eine halb gerauchte Zigarette geteilt.
So nervös warst du sonst nicht.
Schon gut.
- Ich habe Schluss gemacht.
- Was?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Ging es dir nicht vor ein paar Tagen noch gut?
und sagtest, du würdest uns einander vorstellen?
Vergiss es. Trink was mit mir.
Ich verstehe das nicht.
Wie konnte man so einen guten Fang wie dich nur gehen lassen?
Genug geredet.
Deine Hand ist noch nicht verheilt. Trink Früchtetee.
Gut. Ich trinke das.
Ich würde mein Leben riskieren, um den Herrn zu begleiten.
Alkohol hilft.
Früchtetee.
Na los. Prost.
Wenn ich betrunken bin, bringt mich nach Hause.
Ganz einfach. Ganz einfach.
So schwer.
Regisseur, Sie sind zu kostbar.
Ich wasche mir erst einmal die Hände.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so zärtlich bist.
Aber du hast einfach Pech.
Immer wieder an die falschen Leute geraten.
♫ ♫
Onkel You, dein süß-saures Schweinefleisch ist fantastisch.
Ich liebe dich. Kuss.
♫ ♫
Was mache ich…
Ich hätte so gern einen Bissen.
Aber ich kann dir heute keine Spuren hinterlassen.
Mein Bodhisattva, bist du herabgestiegen, um mich zu prüfen?
Wie wär's mit einem Kuss?
♫ ♫
Was hast du gesagt?
You Shu Lang küsst mich.
Er küsst mich von selbst.
Er...
Zhen Zhen. Zhen Zhen.
♫ ♫
Fan Xiao.
Warum ist er hier?
Es ist früh am Morgen.
- Männer lassen sich leicht necken, Regisseur.
- Hör auf damit. Lass los.
Das ist kein Scherz.
Fühle das.
Fan Xiao, so macht man keine Witze.
Du überschreitest eine Grenze.
Regisseur, dann erlauben Sie mir eine Frage...
Was passiert, wenn ich die Grenze überschreite?
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich schwul bin.
Wenn du weiter Druck machst,
Ich drehe dich um und nehme dich.
Was?
Was hast du gesagt, was du mir antun würdest?
Was möchtest du essen?
Wie lange ist es für Sie schon her, Regisseur You?
Letzte Nacht warst du betrunken und hast mich gejagt, um mich zu küssen.
Ich konnte nicht ausweichen.
Ach ja, dein Ex heißt Zhen Zhen, richtig?
Du hast mich geküsst und nach ihm gerufen.
Sieh mal, du hast mir die Lippe aufgebrochen.
Willst du es sehen?
Es ist doch nur ein Kuss. Was soll der ganze Aufruhr?
Aber dass du mich mit diesem Kondom erschreckt hast, war deine Schuld.
Was wäre, wenn ich keine Angst hätte?
Hau ab.
Ich habe mich die ganze Nacht um dich gekümmert.
Das ist zumindest ein Versuch.
Kein Frühstück? Und jetzt schmeißt ihr mich raus?
Du bist gefühlskalt.
Ich dusche gerade, mach, was du willst.
Zhen Zhen,
Wie lange dauert es, bis dein Freund freiwillig mit mir ins Bett geht?
Bekommst du immer noch Anrufe von Lu Zhen?
Du gehst ihm immer wieder aus dem Weg.
Hast du keine Angst, dass er die Hoffnung verliert und zu deinem lieben Regisseur You zurückläuft?
Ich kenne dich, Shu Lang, er wird ihn niemals zurücknehmen.
Du bist am Zug, beeil dich.
Bombe.
Du hast mit You Shu Lang gespielt, und Lu Zhen hat die verirrten Kugeln abgefangen.
Ich weiß nicht, wen ich bemitleiden soll.
Aber wer kann schon die Liebe vorhersagen?
Ein Ex schmollmundet, zieht sich ein wenig aus
und lässt seinen Charme spielen.
Nur wenige Männer können widerstehen.
Bombe.
Sieh dir meine Hand an. Kann sie deine schlagen?
Rachsüchtig, genauso wie am Kartentisch.
Du warst noch nie verliebt.
Du verstehst nicht, wie leicht alte Flammen wieder entfacht werden.
Apropos, was läuft eigentlich zwischen dir und Anna?
Sie ist wirklich sehr zuvorkommend zu Ihnen, nicht wahr?
Sie ging tatsächlich zu Bai Peng Yu.
Einst schnitt sich ein reicher Mann
vor ihren Augen die Pulsadern auf und flehte sie an, zurückzukommen.
Überall war Blut. Sie blinzelte nicht einmal.
Am Ende
rief der Geschäftsmann selbst den Krankenwagen.
Ihr zwei seid eine Gefahr. Beeilt euch und kommt zusammen.
Tu der Welt einen Gefallen.
Buddha sagt, dass neun Arten von Menschen in die Hölle kommen.
Weder sie noch ich, keiner von uns kommt ungeschoren davon.
Na los, trink!
Na los, Prost!
Huo, für das Team, das zur Branchenmesse fährt,
Füge einen weiteren Platz in die Reiseliste ein.
Gib es dir, Shu Lang.
Wir sind schon lange in Thailand.
Aber wir sind ständig mit Arbeit überlastet.
Es ist toll, endlich die Gelegenheit zu haben
, den Strand zu sehen.
Ja. Die Landschaft ist großartig.
Weißer Sand, Palmenschatten, so schön.
– Deshalb finden jetzt Konferenzen statt.
Oft wählen sie Küstenstädte, damit man nach der Arbeit entspannen kann.
Hier.
Ihr könnt alle essen. Ich habe keinen Appetit.
Fan Xiao? Was ist los?
Vielleicht ist er einfach nur erschöpft.
Wollen wir gemeinsam einen Strandspaziergang machen?
Wir können den Sonnenuntergang noch erleben.
Ich verzichte. Ich bin etwas müde.
Nur zu.
Shu Lang, viel Spaß.
Heile dein gebrochenes Herz.
Regisseur, Sie, sollen wir?
Okay.
Großer Bruder, kauf mir bitte eine Blume?
Was für ein süßer Mund.
Dein Chinesisch ist hervorragend.
Verkaufe frühzeitig und ruhe dich aus.
Danke schön.
Du bist so aufmerksam.
Fan Xiao sagte, du hättest dich heute von deinem Partner getrennt .
In unserer Abteilung stehen viele Mädchen auf dich.
Ich schätze, jetzt haben sie eine Chance.
Ärgere mich nicht.
Er neckt mich nicht, dafür kann ich bürgen.
Jedes Mal, wenn dein Name fällt,
sind sie total begeistert.
Der Chef muss husten, damit sie Ruhe geben.
Man kann es ihnen nicht verdenken. Du bist gutaussehend und aufmerksam.
Gut, dass Sie hier sind,
besonders da Präsident Fan verletzt ist.
Ansonsten,
Keiner von uns kennt ihn gut und wüsste, wie man sich um ihn kümmern sollte.
Es ist einfach nur Arbeit.
Wisst ihr was,
setzt ihr beiden euren Spaziergang fort.
Er hat heute kaum etwas gegessen.
Ich bringe ihm etwas zu essen.
Ja, ja.
Wir sehen uns.
Schalte das Licht nicht an.
Bitte schalten Sie es nicht ein.
Fan Xiao?
Was ist los, Fan Xiao?
Ich möchte dich nur eine Minute lang festhalten.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Ich war schon lange nicht mehr am Meer.
Ich hole dir etwas Wasser.
Schenk mir etwas zu trinken ein.
Okay.
Kennst du den Tsunami
, der über 300.000 Menschenleben forderte?
Du meinst das vor Jahrzehnten, das in Indonesien?
Meine Familie machte Urlaub auf einer Insel.
Minuten vor dem Einschlag
Ich aß Klebreis,
der in ein Lotusblatt gewickelt war.
Jahre später
Jeder Albtraum trug diesen Geruch in sich.
Ich habe es gerade wieder gerochen.
Ich war wieder dort, zusammengerollt in den Armen meiner Mutter.
Vor Angst zitternd.
Entschuldigung, habe ich Sie erschreckt?
Es ist okay.
Lass mich.
Shu Lang.
Wenn du es wärst,
Würdest du jemanden beschützen?
Ich bin mir nicht sicher.
In einer Situation, in der es um Leben und Tod geht,
weiß niemand, wie er reagieren wird.
Was, wenn es Ihr Ehepartner und Ihr Kind sind?
Ich würde sie nicht verlassen.
Regisseur You, ich wusste, dass Sie ein guter Mann sind.
Wenigstens haben du und deine Mutter es geschafft.
Sie ist gestorben.
Mama, das Wasser steigt.
Ich werde dich halten.
- Mama.
- Hab keine Angst.
Werden wir sterben?
Nein, Xiao Xiao. Ich bin hier.
Es wird vorübergehen. Es wird alles gut.
Mama, ich habe Angst.
Ich habe Streichhölzer.
Halt das fest. Und das auch.
Wenn du zu viel Angst bekommst, zünden wir eine weitere an.
Am Ende setzte sie all ihre Kraft ein.
alles im Zimmer in eine Ecke stopfen
und ließ mich darauf stehen.
Ich sah zu, wie sie Zentimeter für Zentimeter sank.
Das Letzte, was sie zu mir sagte, war...
Xiao Xiao, du musst leben.
Ist das Leben so schwer?
Das Leben selbst ist der wahre Schmerz.
Meine Mutter starb direkt vor meinen Augen.
Es war so dunkel.
Ich hatte nur eine Schachtel Streichhölzer.
Später gingen mir die Streichhölzer aus.
Ich konnte sie nicht sehen.
Fan Xiao…
Mama…
Warum hast du mir immer wieder gesagt, ich solle leben?
Meine Spiele sind weg.
Ich möchte bei dir sein.
Diese Welt ist zu dunkel.
Ich hasse sie.
Ich hasse alle.
Sie sollen alle mit dir ertrinken.
Fan Xiao.
Fan Xiao, beruhige dich.
Beruhige dich.
Dieser Tsunami ist längst vorbei.
Es ist vorbei.
- Shu Lang?
- Ich bin's.
Ich bin hier.
Wissen Sie...
Du bist jetzt derjenige, den ich am meisten hasse!
Fan Xiao, atme tief durch, beruhige dich.
Beruhige dich.
Wer glaubst du, wer du bist, dass du über Leben und Tod anderer entscheidest?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ein Bodhisattva, der alle rettet?
Fan Xiao, beruhige dich.
Dann rette mich.
Fan Xiao!
Entschuldigung.
- Ich...
- Schon gut.
Ich verstehe, Traumareaktion.
Beim letzten Mal habe ich mich betrunken und eine Grenze überschritten.
Diesmal wurdest du provoziert.
Wir sind quitt.
Lass uns das nicht wieder zur Sprache bringen.
Du hast mich geküsst.
Ich habe dich geküsst.
Ausgeglichen, erledigt.
Die Udon-Nudeln, die ich eingepackt habe, sind wahrscheinlich matschig.
Ich kaufe mir noch einen.
Shu Lang.
Weißt du, warum ich deinen Namen unbedingt
auf die Reiseliste setzen musste?
NEIN.
Denn ich hoffe, dass du da bist, wenn ich Angst habe.
Wenn du da bist, bin ich ruhiger.
Was?
Du bist tatsächlich an die Küste gefahren?
Hast du keine Angst vor einem Rückfall?
Ich hatte schon einen.
Verdammt nochmal!
Warum klingst du dann so normal?
Regisseur You ist hier.
Und?
Ich kann nicht ewig davonlaufen.
Wenn ich versuchen will, einen Schritt nach vorn zu machen,
Man könnte genauso gut ein wenig Mitleid
vor ihm erwecken.
Funktioniert das?
Du...
Laut.
Sehr geehrte Vertreter der Wirtschaft,
bitte machen Sie eine kurze Pause.
Unser Forum beginnt offiziell in zehn Minuten.
Entschuldigen Sie, könnten Sie
uns bitte helfen, unsere Sitze einzustellen?
Ich brauche einen Sitzplatz, der nicht am Fenster ist.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, die Meeresbrise ist zu laut.
Würden Sie bitte die Fenster schließen?
Zunächst einmal freue ich mich sehr, an diesem von WS ausgerichteten Gipfeltreffen teilzunehmen.
Hier sehe ich viele alte Freunde.
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
Dieses Forum gehört national zu den besten.
und sogar im internationalen medizinischen
und technologischen Austausch.
Dieser Experte ist sehr zukunftsorientiert.
mit globaler Vision. Fokus.
Wir haben starke Unterstützung
von Investoren im In- und Ausland erhalten.
Vielen Dank an die Experten
für ihre wunderbaren Vorträge.
Das war’s für das heutige Themenforum.
Jeder kann ins Restaurant gehen und dort
zu Abend essen.
Vielen Dank an alle. Bis morgen.
Los geht's. Ich habe Gerichte bestellt.
Lass uns im Hotel essen.
Shu Lang.
- Was ist es?
- Komm mit mir am Strand spazieren.
Bist du sicher? Es wird bald dunkel.
Du wirst das Wasser vielleicht nicht mehr sehen...
Aber die Wellen werden trotzdem...
Ich möchte es versuchen.
Fan Xiao! Fan Xiao, komm zurück.
Fan Xiao, halt an.
Was, Angst, dass ich mich umbringe?
Geh zurück, Fan Xiao.
Wenn Sie eine Konfrontationstherapie machen wollen,
dürfen Sie es nicht überstürzen.
Sie sind also nach dem Unfall
nie wieder ans Meer zurückgekehrt?
Anschließend habe ich über Jahre hinweg immer wieder eine Therapie gemacht.
Als Erwachsener dachte ich, ich könnte mich dem stellen.
Also, ich bin nach Phuket gefahren.
Ich habe das Meer gar nicht gesehen, aber allein das Geräusch hat mich umgehauen.
Später versuchte ich es erneut mit einer Desensibilisierung, aber das half nicht.
Langsam,
Ich hatte es satt, die Kontrolle zu verlieren.
Ich wollte
diesen Albtraum nicht immer wieder durchleben.
Am Ende blieb mir nichts anderes übrig, als aufzugeben und zu fliehen.
Wie ein Feigling. Wirst du mich auslachen?
Fan Xiao, so ist das nicht.
Jeder hat etwas, dem er sich nicht stellen kann.
Du auch?
Ich habe Angst zu schwimmen.
Früher war ich tatsächlich gut darin.
Ich war sehr gut im Schwimmen.
Damals waren wir arm.
Wir Jungen gingen zum Fluss, um Fischfallen aufzustellen.
Ein anderes Kind und ich konnten gut schwimmen, und wir wagten es, Fallen tief auszulegen.
Wir haben mehr Fische gefangen als die anderen.
Aber langsam,
Er sah mich als Rivalen.
Er begann, mir gegenüber Groll zu hegen, und schikanierte meinen jüngeren Bruder.
Einmal hatte er die Falle zu tief gestellt.
Als er danach hechtete, verhedderten sich seine Beine.
Du hast ihn gerettet?
Ja.
Ich habe ihn gerettet, aber er hätte
mich beinahe mit in den Abgrund gerissen.
Er geriet in Panik und umklammerte meine Arme und Beine.
Dann schluckte er einen Schluck Wasser und wurde bewusstlos, und ich zog ihn an Land.
- Möchtest du eine Zigarette?
- Nein.
Rauchen am Strand verboten.
Aber nachdem er wieder zu sich gekommen war,
Er beschuldigte mich, ins Wasser gesprungen zu sein, um seinen Fisch zu stehlen.
Ein Jahr später tat er es wieder.
Doch dieses Mal zögerte ich.
Ich stand am Ufer und sah ihm zu, wie er
um sich schlug und um Hilfe rief.
Sein Kopf wippte auf und ab.
Das Gefühl von vor einem Jahr, die Gliedmaßen gefangen, das Versinken,
hat mich wieder gewürgt.
Wenn Sie mich also fragen, ob ich im Katastrophenfall helfen würde,
Ich sagte, ich wüsste es nicht.
Ist er gestorben?
Nein. Ich habe ihn wieder gerettet.
Ich habe kurz gezögert.
Aber er war zu lange unter Drogen gewesen, hatte fast erstickt und war danach geistig beschränkt.
Später knieten seine Eltern nieder, um mir zu danken.
Danach habe ich mit dem Schwimmen aufgehört.
Sie denken also, sein Zustand sei Ihre Schuld?
Zwei Minuten weniger, und es wäre alles in Ordnung?
Zwei weitere Möglichkeiten.
Er wirkt nicht einfältig, aber er zieht dich mit in den Abgrund.
Oder du rettest ihn und er wendet sich wieder gegen dich.
Fan Xiao, könntest du mich
wie ein normaler Mensch trösten?
You Shu Lang, du bist wirklich ein guter Mann.
Sie sagten zuvor, wir hätten kein Recht, über
Leben und Tod anderer zu entscheiden.
Aber solange wir leben, wird uns jemand daran erinnern.
Die Welt ist nicht nur schlecht.
Es kann wunderschön sein.
Du bist also derjenige, der mir sagt, dass die Welt nicht nur schlecht ist.
Ich möchte dir nur sagen
Jeder von uns hat alte Wunden, denen wir uns nicht stellen können.
Sie zu meiden ist weder beschämend noch feige.
Wir müssen einfach loslassen.
Loslassen.
Grübele nicht ständig darüber nach, ob du dich der Sache stellen kannst.
Wer dem Meer nicht ins Auge sehen kann, sollte es nicht tun.
Wer nicht schwimmen kann, sollte es nicht tun.
Fan Xiao, lass uns zurück ins Zimmer gehen.
Wir werden die Fenster und Türen verriegeln, und dann werden wir die verdammten Wellen nicht mehr hören.
♫ ♫